إذن، لقد ركزنا على 18.3 حتى الآن، وسنتحدث عن 19.0.
لقد ظهرت بعض هذه الأشياء منذ فترة طويلة، وبعض هذه الأشياء حديثة إلى حد ما.
لذا فإن أول شيء سأذكره هو مراقبة الإصدار 6 من المستوى المتوسط
رد فعل بالطبع.
يجب أن تكون هذه هي المرة الأولى التي أتحدث فيها عن React 19.
أتخيل أنه سينتهي عند هذه النقطة، وإذا لم يكن الأمر كذلك، فمن المحتمل أن ننتهي
ادفع التاريخ إلى أبعد من ذلك حتى يتمكن من الخروج قبل أن أذهب لتدريسه.
لكني أريد فقط أن أؤكد حقًا أن ما تعلمته اليوم، أنا واثق من تأكيده
أنها ستظل مفيدة بعد خمس سنوات من الآن، لأن React لا تتغير بهذه السرعة.
النموذج الأساسي، وهو ما علمتكم إياه اليوم، لا يتغير كثيرًا.
لذلك ليس هناك سبب للانتظار لأخذ دورات أو أي شيء من هذا القبيل.
كل ذلك رد فعل في نهاية اليوم.
معظم العناصر الموجودة في React V8 من هذه الدورة لا تزال سارية، أليس كذلك؟
معظم التعديلات هنا كانت طفيفة إلى حد ما.
لذا فهو على وشك الخروج.
لقد كانوا يتحدثون عن ذلك منذ حوالي عام الآن، وسأقول 95٪
فيما أعرضه لكم، أنا واثق جدًا من القول إنه لن يتغير، وهناك
قد تكون هناك بعض الزوايا حول حواف ربما بعض التغييرات الطفيفة في واجهة برمجة التطبيقات أو شيء من هذا القبيل
من هذا القبيل، ولكن أعتقد أن المفاهيم الأساسية ستكون هي نفسها.
إنه مرشح الإصدار الآن وقد كان كذلك لبعض الوقت.
لذا فهم لا يتوقعون أن يتغير الأمر كثيرًا.
أحد الأشياء هو استخدام العميل واستخدام الخادم.
ستلاحظون اليوم أنني لم أتحدث عن هذه الأمور، ولم أرغب في ذلك، لأنني لا أفكر
إنه مفيد لك اليوم.
يتم الآن تجميع React في إطار تعريفي أكثر، لذا فإن أشياء مثل Next.js و
إعادة المزج وكل هذه الأشياء، وواحدة من الميزات الرائعة التي تسمح بها هذه الأشياء
أنت تسمح لك بقول تشغيل هذا المكون على الخادم فقط أو تشغيل هذا المكون عليه
المتصفح فقط.
لقد كنا نقوم فقط بعمل رد فعل من جانب العميل اليوم، لذلك كان من غير المنطقي أن نتحدث عنه،
ولكن هذا أمر رائع بالنسبة للمستقبل.
تخيل أنه يمكنك القيام بأشياء مثل تشغيل استعلامات قاعدة البيانات مباشرة من مكون React الخاص بك.
إذا كنت تستخدم أحد مكونات الخادم، فيمكنك القيام بذلك، وهو آمن تمامًا.
وعلى نفس المنوال، إذا كنت تكتب Figma، وهو تطبيق كثيف العملاء، فلن تفعل ذلك
تريد أن تعمل هذه الأشياء في الخادم.
ليس من المنطقي تقديم هذه الأشياء في الخادم.
ستقوم بعرض ذلك في المتصفح، لذا يمكنك استخدام العميل في ذلك.
فقط لإعطائك مثالاً على الشكل الذي تبدو عليه واجهة برمجة التطبيقات (API)، إذا ذهبنا إلى العنوان، لا أعرف
لأي سبب كان، يمكنك وضعه هنا في الأعلى، واستخدام العميل، وسيستمر هذا الآن
ليتم ضمان تشغيلها فقط في العميل.
أعتقد أنه يعمل لكل كتلة أيضًا.
يمكنك القيام بذلك، إذا لم يكن لدينا هذا، فيمكنك القيام بذلك هنا، وهكذا.
هناك مجموعة من الأماكن المختلفة التي يمكنك استخدامها والتي تسمى التوجيهات.
نفس الشيء، يمكنك القول استخدام الخادم هنا.
الأمر الرائع في استخدام الخادم في هذه الحالة تحديدًا هو أنه سيتم إرسال الملف بالكامل
العلامات.
لن يتم إرسال JavaScript الفعلي لتشغيله.
سيتم تشغيل كل شيء في الخادم أولاً ثم إرساله إلى العميل،
وهو نوع من الهدوء.
أعتقد أنه يمكنك فعل ذلك باستخدام التأثيرات وأشياء من هذا القبيل.
يمكنك أن تقول تأثير الاستخدام واستخدام الخادم هنا، ومن ثم يكون لديك تأثير جانبي للخادم
يمكنك الركض هناك، وهو أمر مثير للاهتمام أيضًا.
مرة أخرى، هذا ينطبق فقط على الأطر التعريفية مثل التالي، الريمكس.
يمكنك إنشاء تلك الأطر التعريفية بنفسك، ولكن عليك أن تتسخ يديك كثيرًا
مع كيفية عمل React.
أحد الأشياء التي وجدتها مثيرة للاهتمام ومفيدة، ماذا يحدث إذا كان لدي واجهة برمجة التطبيقات (API).
المفتاح الذي أستخدمه في مكون خادم الاستخدام؟
كل ما يتطلبه الأمر هو أن يذهب أحد المطورين إلى هناك ويقول، أوه، أنا في الواقع بحاجة إلى هذا لتشغيله
العميل أيضًا واحذف التوجيه فحسب، وفجأة ترسل سرك
مفاتيح وصولا الى عملائك.
أنت على بعد خط واحد من اختراق البيانات، وهو أمر مخيف للغاية.
لديهم هذه الأشياء التي تسمى قيمة فريدة ملوثة ومرجع كائن ملوث.
تقول، بالنسبة لهذه الأشياء التي تعمل على الخادم، لا يهمني إذا كان هناك شيء ما
عليك أن ترسل هذا، لا ترسل هذا أبدًا.
هذا ما تفعله القيمة الفريدة الملوثة ومرجع الكائن الملوث، هل هما فقط يقولان،
أنا أضع حواجز حماية إضافية على هذا حتى لا يتسرب هذا أبدًا.
اعتقدت أن هذه طريقة رائعة للقيام بذلك.
رائع.
هل هناك أي أسئلة حول ذلك؟
أنت مجرد نوع من إضافة توجيه للمكان الذي تريد تشغيل الأشياء فيه، وهو ما اعتقدته
كانت فكرة رائعة.
شيء آخر، كان علينا منذ فترة طويلة استخدام شيء يسمى React Helmet.
إذا كنت تريد إضافة أشياء إليها، قم بتغيير اسم المستند، حيث يظهر هنا Padre Gino's.
إذا كنت تريد تغيير ذلك للطلب على صفحة الطلب والاتصال على صفحة الاتصال
وأشياء من هذا القبيل، كان عليك استخدام شيء يسمى React Helmet، وهي مكتبة من
اتحاد كرة القدم الأميركي.
إنها حقيقة ممتعة.
يمكنك إدخال شيء ما في الخوذة ثم تضعه الخوذة في الرأس
بالنسبة لك.
هذه هي الطريقة التي ستعمل بها.
في React 19، يقومون ببناء ذلك في React مباشرة.
إذا قمت بعرض شيء مثل العنوان هنا، فسيتم وضعه تلقائيًا في ملف
رئيس لك.
ليس عليك أن تفعل أي شيء خاص.
إنه مثل العنوان.
هذا يذهب في الرأس.
نفس الشيء مع الروابط، لذا قم بإضافة مستندات CSS أو العلامات الوصفية أو أي شيء من هذا القبيل.
كل تلك الأشياء التي اعتدنا استخدام React Helmet لها كلها مدمجة في React 19 الآن.
لقد تحدثنا قليلاً عن التحميل المسبق للاتصال المسبق في وقت سابق من الدورة التدريبية.
إذا كنت بحاجة إلى مقدمة أكثر إثارة للاهتمام حول هذا الموضوع، فقد وجدت هذه المقالة، وهي جميلة
رائع.
يطلق عليها اسم تلميحات المتصفح، وهي تسمح لك بالقول، مرحبًا، قم بإجراء جميع مصافحات HTTPS مسبقًا.
هذا هو الغرض من Preconnect.
ربما أحتاج لهذا هنا خلال ثانية، وأريدك أن تذهبي بأسرع ما يمكن.
يشبه الاتصال المسبق إجراء المصافحة والاستعداد للاتصال الآمن، لكن لا تفعل ذلك
تنزيل أي شيء.
ثم يكون التحميل المسبق مثل، لا، تابع وقم بتنزيل هذا.
يتم ذلك من خلال تلميحات المتصفح.
إنه مدمج في المتصفح، وهو ليس نوعًا معينًا من React.
ستفعل شيئًا كهذا في React، ويبدو الأمر كما لو كنت أعلم أن هذا على وشك القيام به
افتح محرر نصوص، لأنه من الواضح أن هذا هو الرابط، لذلك انقر هنا لفتح النص
Editor.
تسمع، إنه مثل، تقدم على المستخدم، قم بتنزيل هذا أولاً، بحيث عند النقر عليه
هذا الرابط، ونحن على استعداد للذهاب على الفور.
نوع من الطريقة الرائعة والمثيرة للاهتمام حقًا للقيام بالتلميح.
والشيء الرائع في هذا هو أن المتصفحات يمكنها تجاهلها.
إذا كان في وضع البطارية المنخفض أو شيء من هذا القبيل، فسوف يتجاهله المتصفح.
لكنها لا تكسرها.
سيكون عليهم فقط الانتظار لفترة أطول.
مكونات الويب.
لقد ظل الناس يطالبون بهذا لفترة طويلة جدًا.
لقد كان ذلك ممكنًا لفترة طويلة، ولكن الآن أصبح الأمر من الدرجة الأولى نوعًا ما
الدعم.
لماذا تهتم بهذا؟
لن أشجعك على كتابة مكونات الويب مباشرةً بنفسك إذا كنت تستخدم React.
مجرد استخدام رد الفعل.
لماذا يعد هذا أمرًا مثيرًا للاهتمام حقًا بالنسبة لمؤلفي المكتبات.
على سبيل المثال، كنت أتحدث إلى شركة مصادقة، dscope، إذا كنت قد سمعت عنها، فهذا أمر مثالي
مزود مصادقة جيد، أنا أحبهم تمامًا.
يتعين عليهم إنشاء مكونات المصادقة الخاصة بهم والتي يمكنك استيرادها إلى صفحتك مرة واحدة وبعد ذلك
يتعين عليهم شحن ذلك إلى Angular، وReact، وVue، وكلهم يقدمون مكون ويب فقط
في نهاية اليوم.
كل ذلك يتضمن المنطق، وCSS، وHTML، وJavaScript، ويتمكنون من الكتابة
مرة واحدة، ويعمل فقط في كل مكان.
إنه أمر رائع بالنسبة لهم بدلاً من الاضطرار إلى الاحتفاظ بسبع مجموعات SDK مختلفة لسبعة مختلفة
الأطر.
إنه أمر رائع لمقدمي الخدمات وجميع هذه الأشياء التي يمكنهم شحن مكون واحد فيها
إلى مكتبات متعددة.
لقد توصلوا أخيرًا إلى كيفية القيام بذلك بشكل جيد باستخدام React، وهكذا بدأوا أخيرًا
لشحن ذلك، والذي أعتقد أنه رائع حقًا.
المزيد من الأشياء، لقد قمت بربط الأشياء هنا.
يمكنك أن ترى أنهم أعلنوا ذلك في 25 أبريل.
لقد مر بعض الوقت منذ أن أعلنوا عن كل هذه الأشياء.
هناك أكثر مما تحدثت عنه هنا، ولكن أعتقد أنني أعطيتك الضوء نوعًا ما.